Es gibt zwei Möglichkeiten, Invisiboga zu compilieren und auf einem Android-Gerät zu installieren:

    1. Eclipse
    2. Apache Ant

    Hier wird nur die zweite Möglichkeit beschrieben, weil die Einrichtung einfacher ist und
    lediglich ein paar Handgriffe erfordert.

    Voraussetzungen

        - Windows als Betriebssystem
        - keine Leerzeichen im Invisiboga-Pfad
        - korrekt installiertes Apache Ant wie auf
            http://ant.apache.org/manual/install.html#installing beschrieben
        - korrekt installiertes Cygwin (inklusive Devel-Zweig) und eine Umgebungsvariable
            "CYGWIN_HOME", die auf das Cygwin-Installationsverzeichnis zeigt
        - Entpacken des Archivs "android-sdk-windows.zip" aus dem Ornder "dks" (Development Kits)
            in den Ordner "dks"
        - vorhandenes Android-Gerät mit mindestens Android 2.2

    Compilation der Debug-Version

        Aufruf von "ant debug" im Invisiboga-Verzeichnis.
        Sollte während der Erstellung die Fehlermeldung "Debug Certificate expired on ..."
        erscheinen, so muss die Datei "debug.keystore" gelöscht werden. Diese ist im Verzeichnis
        "C:\Documents and Settings\<user>\.android" unter Windows XP oder
        "C:\Users\<user>\.android" unter Windows Vista bzw. Windows 7 zu finden. Anschließend noch
        mal "ant debug" im Invisiboga-Verzeichnis ausführen.

    Installation der Debug-Version auf einem Android Gerät

        Anschluss eines Android-Gerätes an den Computer und Aufruf von "ant installd" im
        Invisiboga-Verzeichnis

    Erstellen der HTML-Dokumentation

        Java

            Aufruf von "ant java-doc" im Invisiboga-Verzeichnis. Die Dokumentation kann anschließend
            über die Datei "doc/index.html" aufgerufen werden.

        Nativ

            Für die Erzeugung der nativen Dokumentation ist das Tool Doxygen notwendig. Dieses muss
            in einem Verzeichnis ohne Leerzeichen installiert sein. Zusätzlich ist die
            Umgebungsvariable "DOXYGEN_HOME" notwendig, die auf das Doxygen-Installationsverzeichnis
            zeigt.
            Aufruf von "ant native-doc" im Invisiboga-Verzeichnis. Die Dokumentation kann
            anschließend über die Datei "doc/jni/html/index.html" aufgerufen werden.

        Sowohl Java als auch native Dokumentation

          Voraussetzungen: siehe Voraussetzungen für native Dokumentation.
          Aufruf von "ant doc" im Invisiboga Verzeichnis. Aufruf: siehe Aufruf der Java- und der
          nativen Dokumentation.